# Крипто-Анализатор
Крипто-Анализатор - это небольшое приложение, которое предоставляет возможность шифровать и дешифровать текст с использованием шифра Цезаря. 
Приложение также предоставляет функцию "брутфорса" для попытки расшифровать текст путем подбора ключа .

## Особенности
- Шифрование текста с использованием шифра Цезаря.
- Дешифрование текста с использованием ключа.
- Функция "брутфорса" для попытки расшифровать текст путем подбора ключа.

## Установка
Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
- git clone https://github.com/DrDmlg/Cryptographic-Analysis.git

## Использование

### Шифрование текста

1. Запустите приложение.  
2. Выберите опцию "Шифрование".  
3. Укажите путь к файлу, который вы хотите зашифровать.
4. Введите ключ для шифрования (число).  
5. Приложение создаст зашифрованный текстовый файл.

### Дешифрование текста

1. Запустите приложение.
2. Выберите опцию "Дешифрование".  
3. Укажите путь к зашифрованному файлу.  
4. Введите ключ для дешифрования (то же число, которое использовалось при шифровании).  
5. Приложение создаст дешифрованный текстовый файл.
   
### Функция "Брутфорс"

1. Запустите приложение.  
2. Выберите опцию "Брутфорс".  
3. Укажите путь к зашифрованному файлу.  
4. Приложение попытается расшифровать первые 100 символов текста с использованием случайно подобранного ключа.  
5. Если текст в расшифрованных первых 100 символах выглядит читаемо, вы можете подтвердить это.  
6. Приложение продолжит расшифровывать остальной текст и создаст дешифрованный текстовый файл.

## Связь
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, вы можете связаться с мной по адресу dorokhov.did@gmail.com или через страницу GitHub.
